# Работа с кодировками

## 1. Общие сведения о проекте

Кодировка символов - процесс сопоставления чисел и графических символов.
Кодировки бывают: Юникод (стандарт кодирования символов), UTF-8 (представляет символы от 1 до 4 байта), UTF-16 (один из способов кодирования сиволов из Юникода в виде последовательности).
Было разработано приложение для демонстрации кодировок символов.
Приложение содержит следующие окна:
1. Меню.
2. Окно для работы с однобайтными кодировками.
3. Окно для работы с UTF-8.
4. Окно для работы с UTF-16.

## 2. Основные окна

### 2.1 Однобайтные кодировки

Окно состоит из списка ComboBox, в котором можно выбрать конкретную кодировку, и таблицы из символов в зависимости от выбранной кодировки. При нажатии на Combobox таблица автоматически меняется в зависимости от выьранной кодировки. В таблице указан сам символ и номер этого символа.
Ниже будут представлены изображения:
(https://github.com/dahichnero/thefirstkalculator/raw/main/wpf1.png)

(Дать краткие сведения об использовании однобайтных кодировок в языке Си; в windows api)


### 2.2 Кодировка UTF-8

(Описание окна приложения, краткое руководство. Использовать в тексте разметки изображения. Изображения следует предварительно загрузить  на gogs и использовать ссылку на них для вставки)


### 2.3 Кодировка UTF-16

(Описание окна приложения, краткое руководство. Использовать в тексте разметки изображения. Изображения следует предварительно загрузить  на gogs и использовать ссылку на них для вставки)

(Дать краткие сведения об использовании широких символов в языке Си; в windows api)

## 3. Автор проекта

(Информация об авторе)
(Опционально: ссылки на личные страницы)
